D.Furioso

MATRÍCULA = C047057-R
COLOR: AZUL DIGGNE
MARCA: SUSUKI
MODELO: S5617

HISTORIA DEL POBRE HOMBRE:

El 18/08/17 Donal Furioso sufrió una amnesia por una caída y se olvidó de en que planta del parking había dejado el coche aparcado. Por eso contacta con el director de este para solicitar ayuda. Al recibir una respuesta se entera de que debe al parking 23,76 y de que tiene que cambiar dos ruedas por vandalismo de las que el garaje no se hace responsable. Se da cuenta de que han intentado llevar al desguace su vehículo tras no proporcionar la información solicitada por el director a tiempo y acaba solicitando una hoja de reclamaciones por el accidente en el parking, los accesos a peatones en mal estado que causaron en cierta medida su caída y el mal trato que ha recibido en general. Al final de todo recibe un correo que estipula que debe al parking un total de 144.76 tras llevar su coche al desguace. Esta trágica historia finaliza con el director, Elustondo Raimundo, pidiendo disculpas por el trato recibido y regalandole al señor Furioso un lavado de coche gratis para que lo recoja brillante.